# Программа 1-ой части курса (Введение в ML, DL и CV)

## Введение в искусственный интеллект
- Лекция: введение в искусственный интеллект
## Основы машинного обучения
- Лекция: Введение в машинное обучение
- Семинар: Библиотека Sklearn
- Домашнее задание: Решение задачи МО с помощью библиотеки Sklearn
## Линейные модели
- Лекция: Линейные модели машинного обучения
- Семинар: Линейные модели на практике
- Домашнее задание: Реализация логистической регрессии и ее обучения в Numpy
## Композиции алгоритмов МО и выбор модели
- Лекция: Метрики машинного обучения. Решающие деревья.
- Семинар: Пайплайн МО и выбор модели на практике
- Домашнее задание: Решение конкурса по МО на Kaggle
## Введение в нейронные сети
- Лекция: Введение в нейронные сети. Нейрон, нейросеть и обратное распространение ошибки.
- Семинар: Введение в библиотеку PyTorch
- Домашнее задание: Создание и обучение нейросети на PyTorch
## Сверточные нейросети (CNN)
- Лекция: Операция свертки и сверточная нейросеть. Операция Pooling
- Семинар: Сверточная нейросеть на PyTorch
- Домашнее задание: Решение задачи классификации с помощью нейросетей
## Продвинутое обучение нейросетей
- Лекция: Продвинутое обучение нейросетей. Регуляризация.
- Семинар: Продвинутое обучение нейросетей на практике
## Архитектуры CNN и Transfer Learning
- Лекция: Популярные архитектуры CNN. Transfer Learning, Fine-Tuning
- Семинар: Transfer Learning на практике
- Домашнее задание: Решение конкурса на Kaggle по классификации картинок
## Семантическая сегментация
- Лекция: Семантическая сегментация. Архитектуры нейросети для этой задачи.
- Домашнее задание: Нейросеть для семантической сегментации
## Детекция объектов на изображении
- Лекция: Детекция объектов. Архитектуры нейросети для этой задачи.
- Семинар: Нейронная детекции объектов на практике
## Автоэнкодеры
- Лекция: Устройство автоэнкодеров
- Семинар: Построение о обучение автоэнкодера
## Генеративное-состязательные сети (GAN)
- Лекция: Устройство и виды GAN
- Семинар: GAN на практике
- Домашнее задание: GAN на практике
## Итоговый проект
